Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MAIL_MESSAGE_MOVED
source: Moved message to the [_1] folder.
ja: メッセージを [_1] フォルダに移動しました。
ko: 메시지를 [_1] 폴더로 이동했습니다.
zh_tw: 信件已移到 [_1] 資料夾

# S_MAIL_MESSAGE_COPIED
source: Copied message to the [_1] folder.
ja: メッセージを [_1] フォルダにコピーしました。
ko: 메시지를 [_1] 폴더로 복사했습니다.
zh_tw: 信件已複製到 [_1] 資料夾

# S_MAIL_MESSAGE_STRIP_SUB
source: Stripped [_1] sub-messages from message
ja: メッセージから [_1] 件のサブメッセージを削除しました。
ko: 메시지에서 [_1]개의 하위 메시지를 삭제했습니다.
zh_tw: 已從信件裡移除 [_1] 封子信件

# S_MAIL_MESSAGE_STRIP_ATTACHMENT
source: Stripped [_1] attachments from message
ja: メッセージから [_1] 件の添付ファイルを削除しました。
ko: 메시지에서 [_1]개의 첨부파일을 삭제했습니다.
zh_tw: 已從信件裡移除 [_1] 個附件

# S_MAIL_MESSAGE_SELECT_TARGET
source: Dropdown list expanded to include all writable folders in file storage. Select target to save.
ja: ファイルストレージ内の書き込み可能なフォルダがドロップダウンリストですべて表示されるようになりました。ターゲットを選択して保存してください。
ko: 파일 저장소의 모든 쓰기 가능 폴더를 포함하도록 드롭다운 목록을 확장했습니다. 저장할 대상을 선택하십시오.
zh_tw: 下拉式選單裡，已經有檔案空間裡所有可寫入的資料夾列表，請選擇一個資料夾來儲存。

# S_MAIL_MESSAGE_SAVE_ATTACH
source: Saved attachment to [_1]
ja: 添付ファイルを [_1] に保存しました
ko: 첨부파일을 [_1]에 저장했습니다.
zh_tw: 已將附加檔案儲存到 [_1] 資料夾中

# S_MAIL_MESSAGE_REDIRECTED
source: Message successfully redirected to [_1]
ja: メッセージが [_1] に転送されました
ko: 메시지 받는 사람을 [_1](으)로 변경했습니다.
zh_tw: 已成功地將信件轉寄給 [_1]

# S_MAILBOX_MESSAGE_NO_ADDRESSES
source: No addresses found
ja: アドレスが見つかりませんでした
ko: 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到指定的資料

# S_MAIL_MSG_SENT_ERROR
source: The message was sent, but a non-critical error was encountered: [_1]
ja: メッセージは送信されましたが、一般的なエラーが発生しました： [_1]
ko: 메시지를 전송했으나 다음과 같은 일반 오류가 발생했습니다: [_1]
zh_tw: 信件已寄出，但發生了一個不重要的錯誤: [_1]

# S_MAIL_MSG_SAVED
source: Message saved to [_1] folder at [_2]. You may now continue editing this message, or cancel and return to it later.
ja: メッセージは[_1]フォルダに [_2] に保存されました。このメッセージの編集を続けるか、キャンセルして後で戻ることができます。
ko: 메시지를 [_2]에 [_1] 폴더에 저장했습니다. 메시지 편집을 계속하거나 취소한 후 나중에 재개할 수 있습니다.
zh_tw: 信件已在 [_2] 時存到 [_1] 資料夾。你可以繼續編輯這封信件，或是取消並在稍後繼續。

# S_MAIL_MSG_SAVED_MOBILE
source: Message saved to [_1] folder at [_2]
ja: メッセージは[_1]フォルダに [_2] に保存されました
ko: 메시지를 [_2]에 [_1] 폴더에 저장했습니다.
zh_tw: 信件已在 [_2] 時存到 [_1] 資料夾

# S_MAIL_MSG_BAD_ADDR_PARSE
source: Cannot read the address list
ja: アドレスリストを読むことができません
ko: 주소 목록을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取電子郵件，可能是電子郵件格式不正確

# S_MAIL_MSG_SET_PERSONALITY
source: You can now set a completely custom 'From' address. If you want to use a particular 'From' address regularly, you can set up a 'personality' for it by going to Options screen and then Personalities (or click [_1] now).
ja: 完全にカスタマイズした「送信者」アドレスを設定できます。特定の送信者アドレスを定期的に使用したい場合には、オプション画面からパーソナリティに進み（あるいは [_1] をクリックして）、パーソナリティの設定を行えます。
ko: 이제 완전한 사용자 정의 '보낸 사람' 주소를 설정할 수 있습니다. 특정한 '보낸 사람' 주소를 정기적으로 사용하려면 옵션 화면의 '퍼스널리티'에서(또는 지금 [_1] 클릭) 그에 대한 퍼스널리티를 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 你現在可以完全自定「寄件人」的位址。如果你想要固定用某個「寄件人」地址，請到「選項〉個人設定」（或按 [_1]）。

# S_MAIL_SPAM_NA
source: Enhanced spam protection not available at this service level; messages will not be automatically filtered into the Junk Mail folder. See [_1] for more information.
ja: このサービスレベルではグレードアップした迷惑メール防止機能を利用することができないため、メッセージは迷惑メールフォルダに自動的にフィルタされません。詳細は [_1] を確認してください。
ko: 이 서비스 수준에서는 향상된 스팸 방지 기능을 사용할 수 없습니다. 메시지가 스팸 메일 폴더로 자동 필터링되지 않습니다. 자세한 내용은 [_1]에서 확인하십시오.
zh_tw: 你目前的服務層級裡沒有包含「加強型的垃圾郵件保護」，信件並不會被自動過濾倒垃圾郵件資料夾。更多資料，請按 [_1]。

# S_MAIL_SPAM_NE
source: Enhanced spam protection is not enabled; messages will not be automatically filtered into the Junk Mail folder. Click [_1] to turn on enhanced spam protection.
ja: グレードアップした迷惑メール防止機能が有効ではないため、メッセージは迷惑メールフォルダに自動的にフィルタされません。[_1] をクリックしてグレードアップした防止機能を有効にしてください。
ko: 향상된 스팸 방지가 활성화되지 않았습니다. 메시지가 스팸 편지함으로 자동 필터링되지 않습니다. 향상된 스팸 방지를 활성화하려면 [_1]을(를) 클릭하십시오.
zh_tw: 目前尚未啟動「加強型的垃圾郵件保護」，信件並不會被自動過濾倒垃圾郵件資料夾。請按 [_1] 來啟動「加強型的垃圾郵件保護」

# S_MAIL_ARCHIVED_MESSAGES
source: [*2,_1,Archived %n message,Archived %n messages]
ja: [*1,_1,%n 件のメッセージをアーカイブしました]
zh_tw: 已封存 [*1,_1,%n] 封信件

# S_MAIL_ARCHIVE_NOTHING
source: Nothing to archive
ja: アーカイブするものがありません
ko: 보관할 항목 없음
zh_tw: 未選擇信件來封存

# S_MAIL_COPY_NOTHING
source: Nothing to copy
ja: コピーするものがありません
ko: 복사할 항목 없음
zh_tw: 未選擇信件來複製

# S_MAIL_MOVE_NOTHING
source: Nothing to move
ja: 移動するものがありません
ko: 이동할 항목 없음
zh_tw: 未選擇信件來移動

# S_MAIL_MOVED_INBOX
source: [*2,_1,Moved %n message,Moved %n messages] to Inbox
ja: 受信箱に [*1,_1,%n 件のメッセージを移動しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 封信件移動到收件夾

# S_MAIL_FOLDER_UPDATE
source: Some folders were added/deleted from your web folder list after synchronization with the IMAP server.
ja: IMAP サーバーと同期した後に Web フォルダリストから一部のフォルダが追加 / 削除されました。
ko: IMAP 서버와 동기화한 후 일부 폴더가 웹 폴더 목록에서 추가/삭제되었습니다.
zh_tw: 你的網路資料夾列表在與 IMAP 主機同步之後，有些資料夾被新增/移除了。

# S_MAIL_TRASH_RESTRICTED
source: Cannot delete from Trash folder with restricted login
ja: 制限されたログインでは、ごみ箱フォルダからの削除を行えません
ko: 제한된 로그인으로 인해 휴지통에서 폴더를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法以權限受限的登入身分，從垃圾資料夾裡刪除信件

# S_MAIL_SPAM_UPDATE
source: We recommend reporting a few hundred spam/non-spam messages first to enable your personal Bayes database, and then reporting only incorrectly classified emails. Only the first 500 messages in [_1] will be used by the classification system as examples of junk mail.
ja: 個人のベイジアンフィルタ用データベースを有効にするには、まず最初に 500 以下の迷惑/非迷惑メールを報告し、その後、適切に分類されなかったメールのみを報告することをお勧めします。分類システムは、迷惑メールのサンプルとして [_1] 内の最初の 500 メッセージのみを使用します。
ko: 처음에는 수백 건의 스팸/일반 메시지를 신고하여 개인 데이터베이스를 활성화한 다음 잘못 분류된 전자메일만 다시 신고하는 것이 좋습니다. [_1]의 처음 500개 메시지만 분류 시스템에서 스팸 메일의 예로 사용됩니다.
zh_tw: 我們建議你先舉報幾百封垃圾郵件，以啟動你的個人貝葉斯（Bayes）垃圾郵件資料庫，然後你只需舉報沒有正確地被過濾掉的垃圾郵件。只有 [_1] 裡的前 500 封信件會被過濾系統用來當做垃圾郵件的範例。

# S_MAIL_PROCESS_SPAM
source: [*2,_1,Processed %n message as spam,Processed %n messages as spam] to your personal message database
ja: 個人用のデータベースに [*1,_1,%n 件のメッセージを迷惑メールとして報告しました]
zh_tw: 已經在你個人的信件資料庫裡，將 [*1,_1,%n] 封信件提報為垃圾信件

# S_MAIL_PROCESS_NONSPAM
source: [*2,_1,Processed %n message as non-spam,Processed %n messages as non-spam] to your personal message database
ja: 個人用のデータベースに [*1,_1,%n 件のメッセージを非迷惑メールとして報告しました]
zh_tw: 已經在你個人的信件資料庫裡，將 [*1,_1,%n] 封信件提報為「不是垃圾信件」

# S_MAIL_MOVED_FOLDER
source: [*2,_1,Moved %n message,Moved %n messages] to folder [_2]
ja: [_2] フォルダに [*1,_1,%n 件のメッセージを移動しました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 封信件移動到 [_2] 資料夾

# S_MAIL_COPIED_FOLDER
source: [*2,_1,Copied %n message,Copied %n messages] to folder [_2]
ja: [_2] フォルダに [*1,_1,%n 件のメッセージをコピーしました]
zh_tw: 已將 [*1,_1,%n] 封信件複製到 [*1,_2,%n] 資料夾

# S_MAIL_POP_ERROR
source: [_1]: An error occurred. [_2]
ja: [_1]: エラーが発生しました。 [_2]
ko: [_1]: 오류가 발생했습니다. [_2]
zh_tw: [_1]: 發生錯誤，[_2]

# S_MAIL_POP_TOTAL
source: Connection successful. [*2,_1,Found %n message,Found %n messages] in total on server
ja: 接続に成功しました。サーバー上に合計で [*1,_1,%n 件のメッセージを検出しました。]
zh_tw: 連線成功，總共在主機找到 [*1,_1,%n] 封信件

# S_MAIL_NEW_MESSAGES
source: [*2,_1,%n message is a new message,%n messages are new messages]
ja: [*1,_1,%n 件の新しいメッセージがあります]
zh_tw: [*1,_1,%n] 封新信件

# S_MAIL_NO_NEW
source: No new messages
ja: 新しいメッセージはありません
ko: 읽지 않은 메시지가 없습니다.
zh_tw: 沒有新信件

# S_MAIL_NO_CONNECTION
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_tw: 連線失敗

# S_MAIL_POP_RETR
source: Retrieved <b>[_1]</b> of <b>[_2]</b> new messages
ja: <b>[_2]</b> 件の新しいメッセージのうち <b>[_1]</b> 件を取得しました
ko: 새 메시지 <b>[_1]</b> / <b>[_2]</b>개 가져옴
zh_tw: 接收到 <b>[_1]</b> 封新信件（共 <b>[_2]</b> 封）

# S_MAIL_POP_LEFT
source: Left [_1] already downloaded and held on server [*2,_2,for %n day,for %n days,forever]
ja: サーバーに残っている [_1] 件のメッセージは、[*1,_2,%n 日間,恒久的に]保持されます
ko: [_1]개의 메시지를 이미 다운로드했으며 서버에 [*1,_2,%n일 동안,영원히] 보관됩니다.
zh_tw: 在主機上還保留 [_1] 封已下載的信件，並會 [*1,_2,保留 %n 天,永久保留]

# S_MAIL_POP_DEL
source: Deleted [_1]
ja: [_1] 件のメッセージを削除しました
ko: [_1]개 삭제됨
zh_tw: 已刪除 [_1]

# S_MAIL_POP_ERR
source: [*2,_1,%n error,%n errors]
ja: [*1,_1,%n 件のエラー]
zh_tw: [*1,_1,%n] 個錯誤

# S_MAIL_POP_IN_PROGRESS
source: Retrieve still in progress. Click 'Refresh' in a minute to see new messages
ja: メッセージを取得中です。しばらく後に「更新」を押して新しいメッセージを確認してください。
ko: 아직 검색 중입니다. 잠시 후 '새로 고침'을 누르면 새 메시지를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 還在接收新信件中，請稍後按「更新」來看新信件

# S_MAIL_UNACTIONED
source: <b>Note</b>: Due to the current view and/or search, [*2,_1,there is still %n message selected,there are still %n messages selected] in [*2,_2,%n folder,%n folders] that are not currently visible, and on which no action has been taken.
ja: <b>注意</b>： 現在の表示、あるいは検索を行ったことなどにより、[*1,_2,%n 件のフォルダ]で選択されている [*1,_1,%n 件のメッセージ]が現在非表示となっており、それらには処理が実行されませんでした。
zh_tw: <b>請注意</b>: 因為在目前的畫面或搜尋結果裡，其中 [*1,_2,%n] 個資料夾裡還有 [*1,_1,%n] 封被選擇的信件是你目前看不到的，這些看不到的被選信件將不會被執行任何動作。

# S_MAIL_ERROR_DEL
source: The email address is blank. Use the delete button if you wish to remove an email address.
ja: メールアドレスが空白です。メールアドレスを削除したい場合には削除ボタンを使用してください。
ko: 전자메일 주소가 비어있습니다. 전자메일 주소를 제거하려면 삭제 단추를 사용하십시오.
zh_tw: 電子郵件位址是空白的，如果你想要移除這個電子郵件，請使用刪除鈕。

# S_MAIL_ERROR_INVALID
source: Email addresses are of the form "username@hostname.domain"
ja: "username@hostname.domain" の形式のメールアドレスを入力してください。
ko: 전자메일 주소 형식은 "username@hostname.domain"입니다.
zh_tw: 電子郵件格式範例：「使用者名稱@網域.com」

# S_MAIL_EDIT_CONTACT
source: Edit Contact
ja: 連絡先の編集
ko: 연락처 편집
zh_tw: 編輯通訊錄

# S_MAIL_CREATE_NEW_CONTACT
source: New Contact
ja: 新規連絡先
ko: 새 연락처
zh_tw: 新增聯絡人

# S_MAIL_ADDED_CONTACT
source: Contact added
ja: 連絡先を追加しました
ko: 연락처 추가됨
zh_tw: 已新增聯絡人

# S_MAIL_DELETED_CONTACT
source: Contact deleted
ja: 連絡先を削除しました
ko: 연락처 삭제됨
zh_tw: 已刪除聯絡人

# S_MAIL_UPDATED_CONTACT
source: [*2,_1,Contact updated,Contacts updated]
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先を更新しました]
zh_tw: [*1,_1,聯絡人已更新]

# S_MAIL_SAVE_NOTE
source: Save Note
ja: メモを保存
ko: 메모 저장
zh_tw: 儲存筆記

# S_MAIL_EDIT_NOTE
source: Edit Note
ja: メモを編集
ko: 메모 편집
zh_tw: 編輯筆記

# S_MAIL_CREATE_NEW_NOTE
source: Create New Note
ja: 新しいメモを作成
ko: 새 메모 작성
zh_tw: 新增筆記

# S_MAIL_ADDED_NOTE
source: Note added
ja: メモを追加しました
ko: 메모 추가됨
zh_tw: 已新增筆記

# S_MAIL_DELETED_NOTE
source: Note deleted
ja: メモを削除しました
ko: 메모 삭제됨
zh_tw: 已刪除筆記

# S_MAIL_UPDATED_NOTE
source: [*2,_1,Note updated,Notes updated]
ja: [*1,_1, メモを更新しました]
zh_tw: [*1,_1,筆記已更新]

# S_MAIL_TITLE_POPLINK
source: POP Links
ja: POP アカウント
ko: 팝 링크
zh_tw: POP 連結

# S_MAIL_SAVE_POPLINK
source: Save POP Link
ja: POP アカウントを保存
ko: 팝 링크 저장
zh_tw: 儲存 POP 連結

# S_MAIL_EDIT_POPLINK
source: Edit POP Link
ja: POP アカウントを編集
ko: 팝 링크 편집
zh_tw: 編輯 POP 連結

# S_MAIL_CREATE_NEW_POPLINK
source: Create New POP Link
ja: 新規の POP アカウントを作成
ko: 새 팝 링크 만들기
zh_tw: 建立新的 POP 連結

# S_MAIL_ADDED_POPLINK
source: POP link added
ja: POP アカウントを追加しました
ko: 팝 링크 추가됨
zh_tw: 已新增 POP 連結

# S_MAIL_DELETED_POPLINK
source: POP link deleted
ja: POP アカウントを削除しました
ko: 팝 링크 삭제됨
zh_tw: 已刪除 POP 連結

# S_MAIL_UPDATED_POPLINK
source: [*2,_1,POP link updated,POP links updated]
ja: [*1,_1,POP アカウントを更新しました]
zh_tw: [*1,_1,POP 連結已更新]

# S_MAIL_TITLE_PERSONALITY
source: Personalities
ja: パーソナリティ
ko: 퍼스널리티
zh_tw: 個人設定

# S_MAIL_SAVE_PERSONALITY
source: Save Personality
ja: パーソナリティを保存
ko: 퍼스널리티 저장
zh_tw: 儲存個人設定

# S_MAIL_EDIT_PERSONALITY
source: Edit Personality
ja: パーソナリティを編集
ko: 퍼스널리티 편집
zh_tw: 編輯個人設定

# S_MAIL_CREATE_NEW_PERSONALITY
source: Create New Personality
ja: 新しいパーソナリティの作成
ko: 새 퍼스널리티 작성
zh_tw: 建立新的個人設定

# S_MAIL_ADDED_PERSONALITY
source: Personality added
ja: パーソナリティを追加しました
ko: 퍼스널리티 추가됨
zh_tw: 已新增個人設定

# S_MAIL_DELETED_PERSONALITY
source: Personality deleted
ja: パーソナリティを削除しました
ko: 퍼스널리티 삭제됨
zh_tw: 已刪除個人設定

# S_MAIL_UPDATED_PERSONALITY
source: [*2,_1,Personality updated,Personalities updated]
ja: [*1,_1,パーソナリティを更新しました]
zh_tw: [*1,_1,個人設定已更新]

# S_MAIL_PERM_DEL_PERSONALITY
source: Permanently delete this personality?
ja: このパーソナリティを完全に削除してよろしいですか？
ko: 이 퍼스널리티를 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 永遠刪除這組個人設定？

# S_MAIL_DEFAULT_PERSONALITY
source: Make this personality the default
ja: このパーソナリティをデフォルトに設定する
ko: 이 퍼스널리티를 기본값으로 사용
zh_tw: 設定這組個人設定為預設設定

# S_MAIL_UNDEFAULT_PERSONALITY
source: Make this personality no longer the default
ja: このパーソナリティのデフォルト設定を解除する
ko: 이 퍼스널리티를 더 이상 기본값으로 사용하지 않음
zh_tw: 解除設定這組個人設定為預設設定

# S_MAIL_PREF_NAVIGATION
source: Navigation
ja: 移動規則
ko: 탐색
zh_tw: 瀏覽

# S_MAIL_PREF_NAVIGATION_DESCRIPTION
source: Go to the [_1] after deleting or moving a conversation
ja: スレッドを削除あるいは動かした後に [_1] へ移動する
ko: 대화 삭제 또는 이동 후 [_1](으)로 이동
zh_tw: 刪除或移動會話群組之後，到: [_1]

# S_MAIL_PREF_NAVIGATION_MAILBOX
source: mailbox
ja: メールボックス
ko: 편지함
zh_tw: 信箱

# S_MAIL_PREF_NAVIGATION_NEXT
source: next conversation
ja: 次のスレッド
ko: 다음 대화
zh_tw: 下一個會話群組

# S_MAIL_PREF_NAVIGATION_PREV
source: previous conversation
ja: 前のスレッド
ko: 이전 대화
zh_tw: 先前會話群組

# S_MAIL_TITLE_SIGNATURE
source: Signatures
ja: 署名
ko: 서명
zh_tw: 簽名檔

# S_MAIL_SAVE_SIGNATURE
source: Save Signature
ja: 署名を保存
ko: 서명 저장
zh_tw: 儲存簽名檔

# S_MAIL_EDIT_SIGNATURE
source: Edit Signature
ja: 署名の編集
ko: 서명 편집
zh_tw: 編輯簽名檔

# S_MAIL_CREATE_NEW_SIGNATURE
source: Create New Signature
ja: 新しい署名を作成
ko: 새 서명 작성
zh_tw: 建立新簽名檔

# S_MAIL_ADDED_SIGNATURE
source: Signature added
ja: 署名を追加しました
ko: 서명 추가됨
zh_tw: 已新增簽名檔

# S_MAIL_DELETED_SIGNATURE
source: Signature deleted
ja: 署名を削除しました
ko: 서명 삭제됨
zh_tw: 已刪除

# S_MAIL_UPDATED_SIGNATURE
source: [*2,_1,Signature updated,Signatures updated]
ja: [*1,_1,署名を更新しました]
zh_tw: [*1,_1,簽名檔已更新]

# S_MAIL_PERM_DEL_SIGNATURE
source: Permanently delete this signature?
ja: この署名を完全に削除しますか？
ko: 이 서명을 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 永遠刪除這個簽名檔？

# S_MAIL_DEFAULT_SIGNATURE
source: Make this signature the default
ja: この署名をデフォルトに設定する
ko: 이 서명을 기본 서명으로 사용
zh_tw: 讓這個簽名檔成為預設的簽名檔

# S_MAIL_UNDEFAULT_SIGNATURE
source: Make this signature no longer the default
ja: この署名のデフォルト設定を解除する
ko: 이 서명을 더 이상 기본 서명으로 사용하지 않음
zh_tw: 不要讓這個簽名檔成為預設的簽名檔

# S_CALENDAR_FORMAT_DATE
source: %m/%d/%Y
ja: %Y/%m/%d
ko: %Y/%m/%d
zh_tw: %Y年%m%d日

# S_CALENDAR_FORMAT_TIME_12
source: %-I:%M %p
zh_tw: %p %-I:%M

# S_CALENDAR_FORMAT_FULL_DATE_TIME
source: %A, %B %d, %Y %-I:%M %p
ja: %Y 年 %B %-d 日 %A %-I:%M %p
zh_tw: %Y年%B%d日%A%p%-I:%M

# S_CALENDAR_FORMAT_SHORT_DAY_MONTH
source: %b %-d
ja: %b %-d 日
zh_tw: %b%-d日

# S_CALENDAR_FORMAT_SHORT_DAY_MONTH_YEAR
source: %b %-d '%y
ja: %Y/%m/%d
zh_tw: %Y/%m/%d

# S_CALENDAR_FORMAT_SHORT_DAY_DATE
source: %a, %b %-d, %Y
ja: %Y/%m/%d （%a）
zh_tw: %Y/%m/%d %a

# S_CALENDAR_AM
source: AM
ko: 오전
zh_tw: 上午

# S_CALENDAR_PM
source: PM
ko: 오후
zh_tw: 下午

# S_CALENDAR_JAN
source: Jan
ja: 1 月
ko: 1월
zh_tw: 一月

# S_CALENDAR_FEB
source: Feb
ja: 2 月
ko: 2월
zh_tw: 二月

# S_CALENDAR_MAR
source: Mar
ja: 3 月
ko: 3월
zh_tw: 三月

# S_CALENDAR_APR
source: Apr
ja: 4 月
ko: 4월
zh_tw: 四月

# S_CALENDAR_MAY
source: May
ja: 5 月
ko: 5월
zh_tw: 五月

# S_CALENDAR_JUN
source: Jun
ja: 6 月
ko: 6월
zh_tw: 六月

# S_CALENDAR_JUL
source: Jul
ja: 7 月
ko: 7월
zh_tw: 七月

# S_CALENDAR_AUG
source: Aug
ja: 8 月
ko: 8월
zh_tw: 八月

# S_CALENDAR_SEP
source: Sep
ja: 9 月
ko: 9월
zh_tw: 九月

# S_CALENDAR_OCT
source: Oct
ja: 10 月
ko: 10월
zh_tw: 十月

# S_CALENDAR_NOV
source: Nov
ja: 11 月
ko: 11월
zh_tw: 十一月

# S_CALENDAR_DEC
source: Dec
ja: 12 月
ko: 12월
zh_tw: 十二月

# S_CALENDAR_MONDAY
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_tw: 星期一

# S_CALENDAR_TUESDAY
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_tw: 星期二

# S_CALENDAR_WEDNESDAY
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_tw: 星期三

# S_CALENDAR_THURSDAY
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_tw: 星期四

# S_CALENDAR_FRIDAY
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_tw: 星期五

# S_CALENDAR_SATURDAY
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_tw: 星期六

# S_CALENDAR_SUNDAY
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_tw: 星期日

# S_BREAM_DATA_USAGE_TITLE
source: Data Usage
ja: データ使用状況
ko: 데이터 사용
zh_hk: 數據使用量
zh_tw: 數據傳輸量

# S_BREAM_DATA_SAVINGS_TITLE
source: Data Savings
ja: データ圧縮量
ko: 데이터 절감
zh_hk: 數據儲存量
zh_tw: 節省的傳輸量

# S_BREAM_DATA_USAGE_SESSION
source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_hk: 此工作階段
zh_tw: 作業階段

# S_BREAM_DATA_USAGE_TOTAL
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh_hk: 總使用量
zh_tw: 總傳輸量

# S_BREAM_DATA_USAGE_TODAY
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hk: 今天
zh_tw: 今天

# S_BREAM_DATA_USAGE_SAVED_INFO
source: Data saved by using %s
ja: %s を使用して削減できたデータ
ko: %s을(를) 사용하여 저장한 데이터
zh_hk: 使用 %s 節省的數據量
zh_tw: 使用 %s 所節省的傳輸量

# S_BREAM_DATA_USAGE_ORIGINAL_SIZE
source: Original size
ja: 元のサイズ
ko: 압축 전 크기
zh_hk: 原始數據量
zh_tw: 原來的傳輸量

# S_BREAM_DATA_USAGE_RECEIVED_SIZE
source: Received size
ja: 受信したサイズ
ko: 압축 후 크기
zh_hk: 實際接收數據量
zh_tw: 下載的傳輸量

# S_BREAM_DATA_USAGE_WEB_PAGE
source: Webpages
ja: ウェブページ
ko: 웹 페이지
zh_hk: 網頁
zh_tw: 網頁

# S_BREAM_DATA_USAGE_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

# S_BREAM_DATA_USAGE_DOWNLOADS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# S_BREAM_DATA_USAGE_OPERA_TURBO_BUTTON_ON
source: Opera Turbo is currently enabled.
ja: Opera Turbo が現在有効です。
ko: Opera Turbo를 현재 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 目前已啟用 Opera Turbo。
zh_tw: Opera Turbo 目前是啟動的

# S_BREAM_DATA_USAGE_OPERA_TURBO_BUTTON_OFF
source: Opera Turbo is currently disabled. To save data please enable it.
ja: Opera Turbo は現在無効です。データを圧縮するには有効にしてください。
ko: Opera Turbo를 현재 사용할 수 없습니다. 데이터를 저장하려면 사용하도록 설정하십시오.
zh_hk: 目前已停用 Opera Turbo。如果要儲存數據請啟用 Opera Turbo。
zh_tw: Opera Turbo 目前是關閉的，要節省傳輸量，請啟動它。

# S_BREAM_DATA_USAGE_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# S_IDABOUT_GPU
source: GPU Summary
ja: GPU の概要
ko: GPU 요약
zh_hk: GPU 摘要
zh_tw: GPU 摘要

# S_IDABOUT_GPU_STATUS_SUPPORTED
source: Supported
ja: サポートされています
ko: 지원됨
zh_tw: 支援

# S_IDABOUT_GPU_STATUS_BLOCKED_DRIVER_VERSION
source: Blocked driver version
ja: このバージョンのドライバはブロックされています
ko: 차단된 드라이버 버전
zh_tw: 被阻擋的驅動程式版本

# S_IDABOUT_GPU_STATUS_BLOCKED_DEVICE
source: Blocked device
ja: デバイスがブロックされています
ko: 차단된 장치
zh_tw: 被阻擋的裝置

# S_IDABOUT_GPU_STATUS_DISCOURAGED
source: Discouraged
ja: サポートされていません
ko: 허용 안 됨
zh_tw: 不被鼓勵的

# S_IDABOUT_GPU_STATUS_LIST_ERROR
source: List error
ja: リストのエラー
ko: 목록 오류
zh_tw: 清單錯誤

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_VERSION
source: Blocklist version
ja: ブロックリストのバージョン
ko: 블랙리스트 버전
zh_tw: 被阻擋清單版本

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_FETCHED
source: Fetched
ja: 取得完了
ko: 가져옴
zh_tw: 下載時間

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_STATUS
source: Blocklist status
ja: ブロックリストのステータス
ko: 블랙리스트 상태
zh_tw: 被阻擋清單狀態

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_STATUS_2D
source: Blocklist status for 2D
ja: ブロックリストの 2D サポートステータス
ko: 2D에 대한 블랙리스트 상태
zh_tw: 2D 的被阻擋清單狀態

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_REASON_2D
source: Reason for 2D status
ja: 2D がサポートされない理由
ko: 2D 상태 사유
zh_tw: 2D 狀態的原因

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_STATUS_3D
source: Blocklist status for 3D
ja: ブロックリストの 3D サポートステータス
ko: 3D에 대한 블랙리스트 상태
zh_tw: 3D 的被阻擋清單狀態

# S_IDABOUT_GPU_BLOCKLIST_REASON_3D
source: Reason for 3D status
ja: 3D がサポートされない理由
ko: 3D 상태 사유
zh_tw: 3D 狀態的原因

# S_IDABOUT_GPU_CREATION_STATUS
source: Backend status
ja: バックエンドのステータス
ko: 백엔드 상태
zh_tw: Backend 狀態

# S_IDABOUT_GPU_DRIVER_VERSION
source: Driver version
ja: ドライバのバージョン
ko: 드라이버 버전
zh_tw: 驅動程式版本

# S_IDABOUT_GPU_VEGA_BACKEND_DISABLED_BY_COMMANDLINE
source: Disabled by command-line argument
ja: コマンドライン引数により無効となっています
ko: 명령줄 인수로 비활성화됨
zh_tw: 被命令列參數所停用

# S_IDABOUT_GPU_VEGA_BACKEND_SOFTWARE
source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_hk: 軟體
zh_tw: 軟體

# S_IDABOUT_GPU_VEGA_BACKEND_UNSUPPORTED
source: Backend not supported
ja: バックエンドがサポートされていません
ko: 백엔드가 지원되지 않음
zh_tw: 不被支援的 backend

# S_IDABOUT_GPU_VEGA_BACKEND_GENERIC_ERROR
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 不明的錯誤

# S_IDABOUT_GPU_UNSUPPORTED_BACKEND
source: Failed because required features are not present in the backend
ja: バックエンドに必要な機能がないため失敗しました
ko: 백엔드에 필수 기능이 없기 때문에 실패했습니다.
zh_tw: 作業失敗，因為伺服器缺少所需的功能

# S_IDABOUT_GPU_UNSUPPORTED_SHADER
source: Unsupported shader version
ja: このバージョンのシェーダはサポートされていません
ko: 지원되지 않는 셰이더 버전
zh_tw: 未被支援的 shader 版本

# S_IDABOUT_GPU_NO_FBO
source: No FBO support
ja: FBO がサポートされていません
ko: FBO 지원 안 됨
zh_tw: 沒有 FBO 支援

# S_IDABOUT_GPU_NO_2D_OBJECTS
source: Failed to create objects required for hardware-accelerated 2D rendering
ja: ハードウェアアクセラレータによる 2D レンダリングに必要なオブジェクトの作成に失敗しました
ko: 하드웨어 가속 2D 렌더링에 필요한 개체 생성 실패
zh_tw: 無法建立硬體加速的 2D 渲染所需的物件

# S_IDABOUT_GPU_BACKEND_VERSION
source: Backend version
ja: バックエンドのバージョン
ko: 백엔드 버전
zh_tw: Backend 版本

# S_IDABOUT_GPU_VERTEX_SHADER_VERSION
source: Vertex shader version
ja: バーテックスシェーダのバージョン
ko: 꼭짓점 셰이더 버전
zh_tw: Vertex shader 版本

# S_IDABOUT_GPU_FRAGMENT_SHADER_VERSION
source: Fragment shader version
ja: フラグメントシェーダのバージョン
ko: 조각 셰이더 버전
zh_tw: Fragment shader 版本

# S_IDABOUT_GPU_DRIVER_LINK
source: Download driver
ja: ドライバのダウンロード
ko: 다운로드 드라이버
zh_tw: 下載驅動程式

# S_IDABOUT_GPU_MISSING_LIB
source: Could not load library
ja: ライブラリを読み込めませんでした
ko: 라이브러리를 로드할 수 없음
zh_tw: 無法載入 library

# S_IDABOUT_GPU_NO_SHADER
source: No shader support
ja: シェーダがサポートされていません
ko: 셰이더 미지원
zh_tw: 沒有 shader 支援

# S_IDABOUT_GPU_NO_NON_POW2_TEXTURES
source: No support for non-power-of-two textures
ja: 2 の累乗ではないテクスチャはサポートされていません
ko: non-power-of-two 텍스처 미지원
zh_tw: 不支援非「2 升冪」的材質

# S_PLUGIN_TOOLBAR_NEEDS_DOWNLOAD
source: You need to download and install the %s plug-in to view this page properly.
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをダウンロードしてインストールする必要があります。
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 지금 이 플러그인을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要下載並安裝 %s 外掛程式，以便這個頁面能正常顯示。

# S_PLUGIN_TOOLBAR_IS_DOWNLOADING
source: You need to install the %s plug-in to view this page properly. The plug-in is currently downloading.
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをインストールする必要があります。プラグインを現在ダウンロードしています。
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 지금 이 플러그인을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要安裝 %s 外掛程式，以便這個頁面能正常顯示。現在正在下載這個外掛程式。

# S_PLUGIN_TOOLBAR_READY_TO_INSTALL
source: You need to install the %s plug-in to view this page properly. The plug-in has been downloaded and is ready for installation.
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをインストールする必要があります。プラグインのダウンロードが完了し、インストールの準備ができました。
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 플러그인이 다운로드되어 설치할 준비가 되었습니다.
zh_tw: 你需要安裝 %s 外掛程式，以便這個頁面能正常顯示。外掛程式已下載完成，並已準備好開始安裝。

# S_PLUGIN_TOOLBAL_DOWNLOAD_FAILED
source: You need to install the %s plug-in to view this page properly. Downloading the plug-in installer failed.
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをインストールする必要があります。プラグインインストーラのダウンロードに失敗しました。
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 플러그인 설치 프로그램 다운로드에 실패했습니다.
zh_tw: 你需要安裝 %s 外掛程式，以便這個頁面能正常顯示；外掛程式下載失敗。

# S_PLUGIN_TOOLBAR_INSTALLED_RELOAD_NOW
source: The %s plug-in is installed. Reload the page to show the content.
ja: %s プラグインがインストールされました。コンテンツを表示するにはページを更新してください。
ko: %s 플러그인이 설치되었습니다. 내용을 보려면 페이지를 다시 로드하십시오.
zh_tw: %s 外掛程式已安裝完成。請重新載入頁面，就能顯示內容。

# S_PLUGIN_NOTIFICATION_DOWNLOAD_FINISHDED
source: The plug-in installer has been downloaded. Click here to install this plug-in.
ja: プラグインインストーラのダウンロードが完了しました。ここをクリックしてプラグインをインストールしてください。
ko: 플러그인 설치 프로그램을 다운로드했습니다. 여기를 클릭하여 플러그인을 설치하십시오.
zh_tw: 外掛程式已下載完成，請點選這裡以安裝這個外掛程式。

# S_PLUGIN_INSTALL_DIALOG_NEEDS_DOWNLOADING
source: To view this page properly, the %s plug-in must be installed. Would you like to download the plug-in installer now?
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをインストールする必要があります。今すぐにプラグインインストーラをダウンロードしますか？
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 지금 플러그인 설치 프로그램을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 要能正常顯示這個頁面，你必須安裝 %s 外掛程式。你現在要下載這個外掛程式的安裝程式嗎？

# S_PLUGIN_INSTALL_DIALOG_IS_DOWNLOADING
source: To view this page properly, the %s plug-in must be installed. The plug-in installer is downloading, and you will be notified when the download is completed.
ja: このページを正しく表示するには、%s プラグインをインストールする必要があります。プラグインインストーラをダウンロード中です。ダウンロード完了時にダイアログが表示されます。
ko: 이 페이지를 제대로 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 플러그인 설치 프로그램을 다운로드 중이며 다운로드가 끝나면 메시지가 표시됩니다.
zh_tw: 要能正常顯示這個頁面，你必須安裝 %s 外掛程式。現在正在下載這個外掛程式的安裝程式，當下載完成我們便會通知你。

# S_MINI_DOWNLOAD_MUSIC_SOUND
source: Music and Sounds
ja: 音楽＆サウンド
ko: 음악 및 사운드
zh_hk: 音樂和聲音
zh_tw: 音樂與聲音

# S_MINI_DOWNLOAD_VIDEO_PICTURE
source: Video and Pictures
ja: 動画＆画像
ko: 비디오 및 그림
zh_hk: 視訊和圖片
zh_tw: 影片與圖片

# S_MINI_DOWNLOAD_OTHER
source: Other downloads
ja: その他のダウンロード
ko: 기타 다운로드
zh_hk: 其他下載項目
zh_tw: 其他下載

# S_MINI_DOWNLOAD_MEMORY_CARD
source: External memory card
ja: 外部のメモリカード
ko: 외부 메모리 카드
zh_hk: 外部記憶卡
zh_tw: 外部記憶卡

# S_SKIN_INSTALLED
source: Installed the theme %1 by %2
ja: %2 によるテーマ、%1 がインストールされました
ko: %2가 테마 %1(을)를 설치함
zh_tw: 已安裝由 %2 製作的佈景主題 %1

# S_URL_ADD_TO_FAVORITES
source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_tw: 加到書籤

# S_URL_REMOVE_FROM_FAVORITES
source: Remove From Bookmarks
ja: ブックマークから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_tw: 從書籤移除

# S_URL_ADD_TO_STARTPAGE
source: Add to Speed Dial
ja: Speed Dial に追加
ko: 스피드 연결에 추가
zh_tw: 加到「快速撥號」

# S_URL_REMOVE_FROM_STARTPAGE
source: Remove From Speed Dial
ja: Speed Dial から削除
ko: 스피드 연결에서 제거
zh_tw: 從「快速撥號」移除

# S_URL_ADD_TO_BM_FOLDER
source: Select a folder:
ja: フォルダの選択：
ko: 폴더 선택:
zh_tw: 選擇資料夾:
